Πού νομίζεις ότι είστε τώρα, ως ομάδα;
Εννοείς στη ζωή μου ή στους SEVENTEEN;
Δεν πειράζει
Θα τα καταφέρω.
Πόσο ειλικρινής να είμαι;
Πόσο μακριά μπορούμε να το πάμε;
Πόσο καιρό μπορούμε να το κάνουμε;
Δεν είμαι σίγουρος.
Πώς οι 13 μας καταφέραμε
να μείνουμε μαζί 10 χρόνια
και πώς χτίσαμε τη συλλογική δουλειά μας
μέσα από τόσο σκληρό αγώνα
όλον αυτόν τον καιρό.
Θεωρώ σημαντικό αυτά τα πράγματα
να καταγραφούν φυσικά.
Γι' αυτό σκέφτηκα να δείξουμε
το πώς γίνεται ο δίσκος,
συμπεριλαμβανομένων των διαφωνιών
και της σύγκρουσης απόψεων.
-Ναι.
-Μεταξύ μας,
αυτά συμβαίνουν συχνά.
Πραγματικά ήλπιζα να φανούν
και αυτές οι στιγμές μας.
Η ιστορία του πώς τα καταφέραμε
αυτά τα 10 χρόνια είναι περιττή.
-Έχει ήδη ειπωθεί.
-Ναι.
Σημασία τώρα έχει
το πού είμαστε μετά από 10 χρόνια.
Και πώς θα πάμε παραπέρα από εδώ.
Το παρελθόν μπορεί να εξωραϊστεί.
Δεν χρειάζεται να δραματοποιήσουμε
το πόσο δύσκολο ήταν να φτάσουμε εδώ.
Ή να ξεθάψουμε παλιές ιστορίες.
Κάτι τέτοιο θα ενδιέφερε
μόνο τους θαυμαστές μας.
Δείξτε μας μέχρι και να αλλάζουμε ρούχα.
Δεν μας πειράζει αυτό.
Αρκεί να μην είναι στις τουαλέτες.
-Στις τουαλέτες;
-Τι είμαστε, σκυλιά;
Προχωρούμε σε καινούργιο κεφάλαιο τώρα.
Ειλικρινά, είναι
πολύ σημαντική στιγμή για εμάς.
Είναι η αρχή της στρατιωτικής μας θητείας.
Κοιτάμε πώς να προετοιμαστούμε.
Επίσης, κάποιοι κάνουν
προσωπικές δουλειές.
Πέρα από αυτόν τον δίσκο,
μερικοί ασχολούμαστε
με την προσωπική μας εξέλιξη.
Καλό θα ήταν η σειρά
να το απεικονίζει αυτό.
Πέρα από το να προβάλει
τη γοητεία των μελών,
πρέπει να δείχνει
πόσο αφοσιωμένοι είμαστε ως ομάδα.
Τέτοιου είδους…
Τέτοιου είδους ομάδα είμαστε.
ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΣ 2024, ΣΧΕΔΟΝ
Η ΔΕΚΑΤΗ ΕΠΕΤΕΙΟΣ ΤΩΝ SEVENTEEN
Η ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΗ ΘΗΤΕΙΑ ΤΟΥ JEONGHAN
ΘΕΤΕΙ ΔΙΛΗΜΜΑΤΑ ΣΤΑ ΜΕΛΗ
ΚΑΙ ΠΡΩΤΗ ΦΟΡΑ ΣΤΑ ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ
ΟΙ SEVENTEEN ΧΩΡΙΖΟΥΝ ΓΙΑ ΤΟΣΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 1
Η ΕΠΟΧΗ ΜΑΣ
ΣΕΟΥΛ
Είναι η 10η επέτειός μας,
αλλά όχι ως πλήρες γκρουπ.
Πώς να παρουσιαστούμε;
Παραμένουμε μια ομάδα
που τα πάει πολύ καλά.
Είναι η αρχή μιας νέας εποχής
για τους SEVENTEEN.
Ίσως είναι ο τελευταίος δίσκος μας
πριν την επανένωσή μας.
Αλλά δεν σημαίνει ότι είναι το τέλος μας.
Θέλαμε να δηλώνει ''Κάνουμε νέο βήμα''.
Έστω και 10 χρόνια μετά,
θέλουμε να δείξουμε ότι είμαστε ομάδα
που κάνει συναρπαστικά βήματα.
Αυτό είναι το πιο σημαντικό.
Μερικοί αναρωτιόμασταν
''Μπορούμε να συνεχίσουμε;''
Μάλλον είχαμε αμφιβολίες.
Αυτά τα 10 χρόνια δεν ήταν εύκολα.
Τα καταφέραμε,
αλλά τίποτα στην πορεία δεν ήταν εύκολο.
Όλοι λέτε "Γεια", ο DK λέει την ατάκα του
''Είστε έτοιμοι;'' Και μετά το χαίρεστε.
Όλα αυτά που κάναμε τα περασμένα 10 χρόνια
έχω την αίσθηση ότι ήταν προετοιμασία.
Τώρα θέλει ακόμα περισσότερο τρέξιμο.
Έχουμε καταφέρει
ορισμένα εξαιρετικά επιτεύγματα.
Ακόμα δεν το πιστεύω.
Μετά από τόσον καιρό,
ακόμα δεν το έχω χωνέψει.
ΜΕΞΙΚΟ
ΑΠΡΙΛΙΟΣ 2025
Πάντα θέλαμε να τα πάμε καλύτερα.
Διαρκώς σκεφτόμασταν
''Θέλουμε να πάμε πιο ψηλά''.
Και τώρα που είμαστε εδώ,
ο κόσμος θα μάθει επιτέλους ποιοι είμαστε.
-Ένα, δύο, τρία.
-Πάμε!
Γεια! Tecate Pa'l Norte!
Είσαστε έτοιμοι;
Μ' αρέσει η ζωή του σούπερσταρ.
Οι SEVENTEEN είναι πάλι εδώ.
Το δυναμικό σχήμα της K-Pop επέστρεψε
με την παγκόσμια περιοδεία ''RIGHT HERE".
Ανέκαθεν νιώθω ότι είμαστε
πέρα από κάθε φαντασία.
Είναι πραγματικά απίστευτο
το πού έχουμε φτάσει.
Συνεχώς αναρωτιέμαι, πόσο μακριά
μπορούν να πάνε οι SEVENTEEN;
Γι' αυτό δεν μπορώ να σταματήσω.
Οι SEVENTEEN μπήκαν στο Billboard 200
με τον πέμπτο δίσκο τους
''HAPPY BURSTDAY'',
άλλο ένα καθοριστικό ορόσημο
στην παγκόσμια επιτυχία τους.
Καταλήξαμε να δίνουμε συναυλίες.
Μα δεν περίμενα
να πάμε τόσο στο εξωτερικό.
Είναι πραγματικά απίστευτο.
Κάντε λίγο θόρυβο!
Θέλω να κάνω περισσότερα.
Θέλω να τα πάω καλύτερα.
Επειδή ακόμα το λαχταράω.
Έχουμε κάνει πολύ δρόμο,
και νιώθω ευγνωμοσύνη γι' αυτό,
αλλά μπορούμε να πάμε πολύ παραπέρα.
Αυτές ίσως είναι
οι πιο όμορφες στιγμές της ζωής μου.
Δεν θέλω να σταματήσει.
Θέλω να συνεχίσω να ανεβαίνω ψηλότερα.
Μερικές φορές,
όταν βλέπω μια τέτοια σκηνή,
ένα κομμάτι μου σκέφτεται
ότι όλα μπορεί να χαθούν ξαφνικά.
Πάντα έχω τον ενδόμυχο φόβο
ότι τα πάντα μπορεί να εξαφανιστούν.
Τα πάντα μπορεί
να εξαφανιστούν σαν όνειρο.
Είναι σαν να στέκομαι ακίνητος,
αλλά μέσα σε ένα ασανσέρ.
Δεν καταβάλω καμία προσπάθεια.
Απλώς ανεβοκατεβαίνει από μόνο του.
Από μια άποψη, αυτή η στιγμή
μπορεί να είναι το απόγειό μου.
Αλλά μπορεί να ξαναβρεθώ στο ναδίρ.
Ελπίζω τα 10 χρόνια μας μαζί
να μην ξεχαστούν.
Για τους θαυμαστές μας, για όλους,
και για εμάς, θέλω να είναι
μια πραγματικά αξέχαστη δεκαετία.
Πώς θα χαρακτήριζες αυτήν τη στιγμή;
Αναζήτησης.
Κάτι ψάχνω.
Νιώθω ελαφρά χαμένος.
Κάποιος να σταματήσει τη σκανδάλη μου…
Μερικές φορές,
όταν επικρατεί πανζουρλισμός,
σκέφτομαι ''Τι κάνω;''
Λέω
''Πού έχω μπλέξει τώρα;''
Δεν θυμάμαι ούτε τη χθεσινή μέρα.
Έχω κρίσεις πανικού.
Δεν με πειράζει να μαθευτεί.
Μπορεί να σαλτάρω στα καλά καθούμενα.
Έπαθα την πρώτη μου κρίση πανικού
πάνω στη σκηνή.
Και αυτό με ανησυχεί.
Εντάξει το ''Shining Star'';
Να το ακούσω μια φορά;
Α, εντάξει.
Το να μας θυμούνται,
αυτό και μόνο είναι μεγάλη μας τιμή.
Θα λάμπουμε για πάντα…
Για να είμαι ειλικρινής,
θέλω ένα διάλλειμα.
Θέλω να σταματήσω λίγο
και να μου υπενθυμίσω
''Παλιά, το λάτρευες''.
Θέλω να το ξανανιώσω αυτό.
Έρχονται μερικές στιγμές
που δεν θέλεις να κάνεις τίποτα.
''Έτσι πραγματικά έπρεπε να είμαι τώρα;''
''Μήπως είναι λάθος μου;''
Νιώθω ανακούφιση
και μια αίσθηση ελευθερίας,
ανάμεικτες με ένα κενό.
Αυτά τα αισθήματα βολοδέρνουν μέσα μου.
Ούτε καν ξέρω γιατί αισθάνομαι έτσι.
Αλλά ξαφνικά, νιώθω τελείως άδειος.
Επειδή η φωνή σου χάνεται,
μερικά σημεία είναι κάπως φάλτσα.
Γιατί νιώθεις τέτοια αβεβαιότητα;
Δεν ξέρω.
Ίσως επειδή είναι η πρώτη μου φορά.
Περίεργη αίσθηση, νιώθω αβεβαιότητα.
Υπήρξαν ορισμένες στιγμές στο παρελθόν
που με θεωρούσα ανάξιο.
Με μισούσα
και διαρκώς σκεφτόμουν
''Είσαι ανεπαρκής''.
Θέλω να το πετυχαίνω με τη μία,
αλλά δεν μπορώ.
Το προσπαθώ εδώ και 10 χρόνια,
αλλά δεν το πετυχαίνω.
Ένιωσα να είμαι σε αδιέξοδο.
Με βασανίζουν πολλές τέτοιες σκέψεις.
''Να συνεχίσω να τραγουδάω;"
"Μπορώ να γίνω καλός τραγουδιστής;''
Σε βλέπω μόνο στη μνήμη μου
Είμαι εξουθενωμένος, ειδικά από αυτό.
Θέλω να κάνω ένα διάλλειμα
από κάθε τι εξαντλητικό.
Μόνο τότε θα μπορέσω να ανασάνω.
Θα σε ξαναδώ
Ζω ακολουθώντας το ρεύμα
και κάνοντας ό,τι μπορώ.
Αυτήν την αρχή προσπαθώ να ακολουθώ.
Επειδή είναι γραφτό μας
Φευγάτος τόνος.
-Ήταν πραγματικά…
-Πολύ συναισθηματικό.
Ανατρίχιασα. Έχω ανατριχιάσει ολόκληρος.
Νιώθω πολλή ευγνωμοσύνη γι' αυτήν τη ζωή.
Θέλω να συνεχιστεί σταθερά,
προσφέρω το είναι μου.
Μόνοι ή μαζί
-Διορθώνεται με λίγη επεξεργασία.
-Εντάξει.
Παλιότερα, όταν με ρωτούσαν,
έλεγα ''Νομίζω
ότι είμαι εδώ στην πορεία μου''.
Έτσι συνήθιζα να λέω.
Αλλά τώρα,
δεν με απασχολεί πια.
Θέλω να επικεντρώνομαι στο παρόν.
Στάσου, γράφει τώρα;
Ναι.
Μόλις κατέγραψα 20 λεπτά απραξίας.
Βλέπω εμένα. Εντάξει.
Απλώς…
Απλώς πρέπει να τα πάω καλά.
Καλή μου…
Νιώθω ότι πρέπει να το πω πιο δυναμικά.
Δεν μου βγαίνει η νότα στο χαλαρό.
Δοκίμασε να το πεις έτσι.
Ναι, λογικό είναι.
Είναι πολλοί οι λόγοι,
ο πιο αγαπημένος μου
είναι ότι όσο κουρασμένος
ή εξαντλημένος και να είμαι,
με το που παίζει η μουσική,
αρχίζω να χορεύω και να τραγουδάω.
Επειδή την αγαπάω.
Δεν ξέρω. Ας το δοκιμάσουμε.
ΓΚΙΜΠΟ
ΟΚΤΩΒΡΙΟΣ 2024
ΠΡΟΒΑ ΠΕΡΙΟΔΕΙΑΣ
ΤΟΝ ΟΚΤΩΒΡΙΟ ΤΟΥ 2024,
ΟΙ SEVENTEEN ΞΕΚΙΝΗΣΑΝ
ΤΗ ΔΙΕΘΝΗ ΠΕΡΙΟΔΕΙΑ ''RIGHT HERE''
30 ΣΟΟΥ ΣΕ 14 ΠΟΛΕΙΣ
ΕΝΑ ΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΟ ΘΕΑΤΕΣ
ΕΓΙΝΕ ΟΡΟΣΗΜΟ ΣΤΗ ΔΙΕΘΝΗ ΑΝΟΔΟ ΤΟΥΣ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 2
Η ΣΚΗΝΗ ΜΑΣ
Δεν νομίζω ότι έχουμε ηχογραφήσει
το κομμάτι που θα το αντικαταστήσει.
Τι; Αφού το ηχογράφησα.
-Είναι στα αρχεία.
-Το άλλαξαν.
Δεν νομίζω να εγκατέστησαν
το καινούργιο ακόμα.
Αν είναι να το πει ο Σούα,
βάλ' τον ντουέτο με τον JUN.
Αν το πει ο JOSHUA,
κάνουν οι SEUNGKWAN και DK.
Ο WONWOO ετοιμαζόταν να παρουσιαστεί.
Ο JEONGHAN είχε ήδη καταταγεί.
Είχαμε απομείνει μόνο 11 μέλη.
Επικρατούσε ανησυχία
ανάμεσα στα υπόλοιπα μέλη.
Γιατί δεν ποζάραμε;
Θέλετε να πάμε το 2,2; Λίγο μόνο.
Τα δυο πρώτα κουπλέ διαφέρουν.
-Στο δεύτερο, κάνουμε 0,8 ή 1,2;
-Εντάξει, καλά έτσι.
Οι τρεις μας το ξέρουμε,
αλλά δεν σου το είπα.
Έπρεπε να πας προς τα εκεί,
αλλά δεν το έκανες.
Το έκανες όπως παλιά;
Όχι, προς τα εκεί έλεγα να πάω.
Όμως, δίστασες και με παρέσυρες.
Άργησες. Πρέπει να το συντονίσουμε.
-Δεν άργησα.
-Καλά.
-Πάμε πρόβα.
-Θα το πετύχουμε.
Εμείς οι τέσσερις;
-Οι τρεις μας.
-S.COUPS.
Η αναπλήρωση των μελών που απουσιάζουν
είναι αναμενόμενη,
αλλά παρ' όλα αυτά δύσκολη.
Ξέρουμε ότι μας ρίχνει
το ηθικό στις πρόβες.
Προσπαθούμε να είμαστε θετικοί,
αλλά δεν είναι πάντα εύκολο.
Πού πας μετά;
Προς τα εδώ.
Εγώ, όμως, μένω ακίνητος.
Πώς τράκαρες…
-Δεν είναι έτσι, νομίζω.
-Είναι.
Τότε, να αποφύγουμε
να τρακάρουμε μεταξύ μας.
-Θα το έχω υπόψη μου.
-Ήμουν…
Πρώτη φορά πέφτω πάνω σου.
Ποια χορογραφία θα κάνουμε
στο τελευταίο χορωδιακό;
Φεύγεις πρώτος.
Θα φύγω τρέχοντας ενώ ακόμα τραγουδάμε;
Νερό, νερό
Παγωτό
Όχι, δεν είναι έτσι.
-Τότε, τι;
-Περίμενε.
-Τρέχουμε εκείνη τη στιγμή;
-Όχι, κοίτα.
Ακόμα, όμως, καίγομαι από δίψα
-Μετά από αυτό.
-Έγινε.
Έπειτα, εσύ κι εγώ αλλάζουμε θέσεις.
Καλά το να μαθαίνεις
και να απομνημονεύεις κινήσεις.
Αλλά η αναδιάταξη για 13 μέλη
είναι πολύ μεγάλος μπελάς.
Μωρό μου, ναι, αγάπη μου
Πότε ξεκινάμε να…
Η αγάπη είναι…
-Αν δεν πάμε μπροστά…
-Μπροστά.
-Μια χαρά ήταν.
-Από εδώ…
Πάμε ξανά πίσω;
Αν το κάνουμε έτσι,
θα πέσω πάνω στον WONWOO.
Μήπως συμβαίνει
επειδή δεν πας αρκετά πίσω;
Τι;
Όχι. Πιο πίσω δεν μπορώ να πάω.
Κάθε φορά που αλλάζουμε χορογραφία,
βασικά, πρέπει να ξαναμάθουμε
τα πάντα από την αρχή.
Αυτό προκαλεί πολύ άγχος.
Ειλικρινά, αυτό ήταν το πιο δύσκολο.
Αλλά κι αυτό επίσης
είναι κομμάτι της μοίρας μας.
Για να φτιαχτεί μια παράσταση
πραγματικά SEVENTEEN
πρέπει να κάνουμε πρόβα σαν SEVENTEEN.
Είναι πεπρωμένο και χρέος μας
να προχωρήσουμε σαν ομάδα με 13 μέλη.
Νομίζω ότι επιτέλους
αρχίζω να το αποδέχομαι.
Ύστερα, θα πάμε
τα ''Adore U'' και ''Campfire''.
Μετά τα λόγια, πάμε ''Our Dawn
Is Hotter Than Day'' και ''VERY NICE''.
-Καλά ακούγεται.
-Ωραία.
Εντάξει.
Πολύ δύσκολο πράγμα
η προετοιμασία νέου σόου κάθε χρόνο.
Πριν πάμε στις ΗΠΑ,
θα θέλαμε να συζητήσουμε κάτι.
Να βάλουμε κι άλλα τραγούδια στο ανκόρ
πέρα από το ''VERY NICE'';
Εννοώ, το ''VERY NICE'' έχει πλάκα,
αλλά, κάθε φορά που το παίζουμε,
λέμε κι άλλα τραγούδια μετά.
Καλή θα ήταν περισσότερη ποικιλία.
Μόνο του το ''VERY NICE''
είναι κάπως βαρετό.
Δεν κόβουμε το ''VERY NICE''.
-Το ''VERY NICE'' και…
-Και…
-Θα το πούμε, πάντως.
-Ανάλογα τα κέφια.
Σε όλες τις συναυλίες που έχουμε;
-Ναι.
-Εντάξει.
-Από σήμερα.
-Ωραία.
Εμφάνιση χωρίς δύο μέλη
είναι μεγάλο ζόρι για εμάς.
Αλλά μας ωθεί επίσης να σκεφτούμε
πώς να βγούμε καλύτεροι.
ΓΚΟΓΙΑΝΓΚ
ΟΚΤΩΒΡΙΟΣ 2024
Όταν στέκομαι πάνω σε τόσο πελώρια σκηνή,
σκέφτομαι μόνο ''Τι φοβερή θέα''.
Επειδή υπάρχουν αμέτρητοι άνθρωποι εκεί.
Αναρωτιέμαι ''Μπορώ να γεμίσω
τον χώρο με την ενέργειά μου;"
"Θα βάλω τα δυνατά μου''.
Στις πολύ μεγάλες σκηνές,
μερικές φορές αισθάνεσαι δέος.
''Αν ήμουν μόνος μου,
αποκλείεται να τα έβγαζα πέρα''.
Με το που ανεβαίνω στη σκηνή,
λέω ''Ας τους ικανοποιήσουμε''.
Έχουμε αλλάξει πολλά στιλ
τα περασμένα 10 χρόνια.
Αλλά ο αγώνας να πετύχουμε κάτι νέο
και να ξεπεράσουμε τους εαυτούς μας
μας ταιριάζει περισσότερο.
Δεν θα μάθουμε αν δεν δοκιμάσουμε.
Τρία, τέσσερα.
-Νούμερο ένα.
-Το ένα. Τρία, τέσσερα.
-Νούμερο δύο. Νούμερο τρία.
Νομίζω ότι τώρα
είναι απαραίτητο να κάνουμε κουράγιο.
Πρέπει να συνεχίσουμε
να πηγαίνουμε μπροστά.
Πρέπει να το χαρούμε.
Ώρα να πάμε;
Ας ανεβάσουμε ρυθμό και ενέργεια.
Πάμε να το χαρούμε!
Πώς συνεχίζουμε
να διατηρούμε την ομοψυχία μας
συνολικά οι 13 μας;
Γίνεται ολοένα και πιο δύσκολο.
Ειλικρινά, πραγματικά φοβάμαι.
Είμαι ψόφιος.
-Καλή τύχη.
-Το έχετε.
Σαν πουλί που ξαναπετάει,
ας συγκεντρωθούμε στο πέταγμα
αυτήν τη στιγμή.
ΕΝΑΡΞΗ ΠΑΓΚΟΣΜΙΑΣ ΠΕΡΙΟΔΕΙΑΣ
''RIGHT HERE'' ΤΩΝ SEVENTEEN
ΜΕΤΑ ΑΠΟ ΧΡΟΝΙΑ ΠΑΘΟΥΣ ΚΑΙ ΑΓΩΝΑ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 3
Η ΟΜΑΔΑ ΜΑΣ
Πάμε.
Ένα, δύο, τρία.
ΣΤΟΝ. S.COUPS
Πάντα ελπίζω οι σχέσεις μας
να διαρκέσουν πολύ καιρό.
Παίρνει πρωτοβουλία και αναλαμβάνει δράση
όταν κάτι συμβαίνει.
Μιλάει για όλους μας και λέει αλήθειες.
''Αυτό πρέπει να αλλάξει''.
Είναι τολμηρός και δυναμικός ηγέτης.
Μέχρι κι αυτή η συνάντηση
με θαυμαστές διοργανώθηκε
χωρίς να μας πουν την τοποθεσία.
Κάθε φορά, εύχομαι να μας λέγατε
εκ των προτέρων την τοποθεσία.
Μερικές φορές ζηλεύω τον S.COUPS.
Μακάρι να μπορούσα κι εγώ να μιλάω έτσι,
αλλά δεν μου είναι εύκολο.
Όποτε σκέφτομαι τον S.COUPS,
λέω ''Είναι καταπληκτικός''.
Εδώ είναι δύσκολο να είσαι μέλος.
Φανταστείτε τις πιέσεις
που δέχεται ως επικεφαλής.
-Πρέπει να δίνουμε προσοχή.
-Συγγνώμη.
Μου έδωσε την εντύπωση ότι προσποιείται.
Είμαι λίγο απότομος μερικές φορές.
Οφείλω να το κάνω.
Αν όλοι είναι χαζοχαρούμενοι,
αποκλείεται ένα αγορίστικο συγκρότημα
με 13 μέλη να λειτουργήσει.
Αλλά έχει και την ευαίσθητη πλευρά του.
Τον νιώθω σαν στενό φίλο.
Ο S.COUPS έχει πηγαία ενέργεια.
Έλεγα νωρίτερα στον HYELIM ότι
όταν κάναμε περιοδεία στο εξωτερικό,
δεν γούσταρα να βγαίνω έξω
και να βλέπω τα αξιοθέατα.
Αλλά ο MINGYU με άλλαξε τελείως.
Με τραβούσε με το ζόρι και καλοπερνούσαμε.
Σου λείπει πολύ ο MINGYU σήμερα;
Μου λείπει.
Σοβάρεψες.
-Αλήθεια μου λείπει.
-Δικέ μου.
Μπορείτε να το τραβήξετε. Θα το κρατήσεις;
-Θα φροντίσω.
-Εντάξει.
Για μένα, οι περιοδείες ήταν
εξουθενωτικές και εξαντλητικές.
Όχι επειδή δεν ήθελα
να βλέπω τους οπαδούς.
Αλλά για όλον τον χρόνο
και την ενέργεια που απαιτούσαν.
Αυτός που με έκανε να ξεσκάω
εκείνες τις στιγμές ήταν
ο MINGYU.
Στην υγειά του.
Γι' αυτό χαιρόμουν τόσο πολύ
την ατμόσφαιρα της περιοδείας φέτος.
Είναι πολύ διασκεδαστική.
Χάρη σ' εσάς.
-Ναι.
-Κι εγώ τη χάρηκα.
Έτσι, όταν ξαναβγήκαμε περιοδεία,
δεν ένιωθα καθόλου πιεσμένος.
Το αντιμετώπισα σαν διασκέδαση
με τα μέλη ξανά.
Ναι, το να σας βλέπω…
-Ναι.
-Ήταν χαρά μου να σας βλέπω.
-Να σας βλέπω να το κάνετε.
Να βλέπω πώς δεν κάνατε πίσω…
-Είπα ''Πάμε''.
-Τι καλά.
Και η ομάδα μας ήταν πιο χαλαρή.
Έμαθα πολλά σ' αυτήν την περιοδεία.
Ήμουν ευτυχισμένος.
Πραγματικά ευτυχισμένος.
Δέκα χρόνια τώρα,
αυτήν την περιοδεία χάρηκα περισσότερο.
Ήμασταν όλοι το νούμερο ένα των άλλων.
Η πρώτη προτεραιότητα
ο ένας για τον άλλον.
Νομίζω ότι φτάσαμε τόσο ψηλά
μόνο και μόνο επειδή
νοιαζόμαστε ο ένας για τον άλλο.
Νομίζω ότι πρώτη φορά τού λέω
''σ' ευχαριστώ'' με αυτόν τον τρόπο.
Επιπλέον, ήταν πολύ νέος τότε παλιά.
Αλλά ο S.COUPS μάς κράτησε μαζί.
Ήταν ο ηγέτης και των 13 μας.
Αυτή είναι η πρώτη φορά
που το παραδέχομαι.
-Σταμάτα.
-Ειλικρινά τον ευχαριστώ.
-Ήθελα να το πω αυτό.
-Δικέ μου.
Πάψε να μιλάς.
Δάκρυσα, να πω την αλήθεια.
Όταν ο HOSHI το είπε αυτό.
Σήμαινε πολλά το να ακούσω
αυτά τα λόγια από τον HOSHI.
Και ειλικρινά, δεν νόμιζα
ότι το εκτιμούσε αυτό.
Απλώς…
Ο HOSHI πάντα ήταν της άποψης
ότι πρέπει να δουλεύουμε σκληρά.
Έτσι, το να πει κάτι τέτοιο
πραγματικά με κατέπληξε.
Ένιωσα ότι αναγνώρισε
όλες μου τις προσπάθειες.
Σήμαινε πάρα πολλά.
Σ' αγαπώ. Δεν το 'χω ξαναπεί αυτό.
Νομίζω ότι αυτό πάνω απ' όλα
ήθελε να ακούσει ο S.COUPS.
Αν ήταν ηγέτης
που μας κουμαντάριζε με τη βία,
θα είχαμε διαλυθεί.
Πέτρα, ψαλίδι, χαρτί.
Είναι σαν στενός φίλος.
Μας ενώνει όλους μαζί.
Τον νιώθω σαν μεγάλο αδελφό
γεμάτο ζεστασιά.
Σε ευγνωμονώ.
Δεν νομίζω ότι σ' το έχω ξαναπεί.
Εντάξει.
Όπως αποδείχθηκε, μας έκανε καλό.
Αυτή είναι η μεγαλύτερη ικανότητά του.
Ανάλαβέ το εσύ.
Τους θεωρώ φιλαράκια για πάντα.
Ακόμα κι όταν γεράσουμε,
έχω την αίσθηση ότι θα κάνουμε παρέα.
ΣΤΟΝ ΕΑΥΤΟ ΜΟΥ ΣΕ 10 ΧΡΟΝΙΑ
Τα πάμε ακόμα καλά και οι 13 μας;
Σε κάθε περίπτωση,
ας μείνουμε μαζί σαν 13.
Αυτό μόνο.
Συνέβη κάτι αστείο σήμερα.
Ακριβώς πριν το ''Oh My!'', μερικά μέλη
καθόντουσαν στα σκαλιά στα παρασκήνια.
Καθώς σηκώνομαι για να ανεβώ…
Σοβαρολογώ.
Και οι πέντε-έξι εκεί κάθονταν…
έτσι ακριβώς.
Ελάτε, παιδιά. Κάντε κουράγιο!
Σοβαρά τώρα.
-Πλάκα είχε.
-Πολύ αστείο.
Στην περιοδεία, μιλάμε
πολύ περισσότερο απ' όσο νομίζετε.
Από τη στιγμή
που όλοι μένουμε στον ίδιο όροφο,
κάνουμε παρέα,
λέμε τα νέα, συζητάμε τα πάντα.
Στο εξωτερικό,
μένουμε όλοι στο ίδιο ξενοδοχείο,
οπότε, καταλήγουμε να λέμε πολλά.
Βλέπουμε συνεχώς ο ένας τον άλλον.
Καταντάει ανιαρό.
Ακόμα κι αυτές τις ''ανιαρές'' σχέσεις,
όμως, τις θεωρώ πολύτιμες.
Τελευταία, νομίζω
ότι έχουμε δεθεί περισσότερο.
Περισσότερο από πριν.
Παλιά, ήμασταν πολύ φουριόζοι.
Δεν προλαβαίναμε να πάρουμε ανάσα.
Όλοι μας συνεχώς στην τσίτα.
Όλοι μας.
Αλλά τώρα που έχουμε πάρει μια ανάσα,
έχουμε δεθεί περισσότερο.
Σπάνια τσακωνόμαστε.
-Ο Γουέν Τζουν;
-Ο Γουέν Τζουν.
Γουέν Τζουν!
Γουέν Τζουνχούι!
Δεν σηκώθηκα ακόμα.
Δεν σηκώθηκες;
-Είσαι ξύπνιος.
-Είσαι όρθιος τώρα.
Τι γλύκας.
Κάνεις ότι κοιμάσαι.
Αλλά είσαι τελείως ξύπνιος.
-Ο επίσημος κωμικός μας.
-Σου λείψαμε;
Γουέν Τζουνχούι!
Γιατί χασκογελάς έτσι, Γουέν Τζουνχούι;
Πώς πάνε τα γυρίσματα;
Καλή δύναμη.
-Μπράβο σε όλους.
-Αντίο.
Δυστυχώς, δεν μπορούσα να πάω
σ' αυτήν την περιοδεία.
Συμμετέχω στα γυρίσματα μιας σειράς.
Αλλά θα τελειώσουν σύντομα,
και θα ανεβώ πάλι στη σκηνή μαζί τους
για να σας ξανασυναντήσω όλους.
ΑΠΟ. JUN
Χρόνια και ζαμάνια.
Τελευταία τον είδαμε στο Going SEVENTEEN.
-Λες και ήταν χθες.
-Έχεις μαυρίσει.
Μαύρισε η φάτσα του.
-Έκανα ηλιοθεραπεία.
-Και τα χέρια.
Λείπω κοντά τρεις βδομάδες με έναν μήνα.
Ακόμα κι όταν έχουμε καιρό να ιδωθούμε,
ποτέ δεν νιώθουμε αμηχανία.
Οι πραγματικοί φίλοι δεν νιώθουν αμηχανία.
Ναι, πράγματι.
Ο JUN δείχνει παράξενος.
Νομίζω ότι νιώθει πιεσμένος.
Επειδή μας παίρνει η κάμερα.
Να την κλείσουμε;
-Γουέν Τζουνχούι.
-Στάσου, είμαστε όλοι του '96.
Όλη η γενιά του '96 εδώ.
Είμαστε!
Είμαστε η γενιά του '96.
Πάρε μας φωτογραφία.
Είμαστε οι '96άρηδες.
Δύο, δύο, τρία.
Όλα πάνε καλά
Σκοτώνομαι στη δουλειά
Αρνίσια σουβλάκια σε ταΐζω
Αρνίσιο σουβλάκι. Χαρακτηριστικός JUN.
Από μια άποψη,
νιώθουμε κανονική οικογένεια τώρα.
Έχουμε δεθεί πολύ.
Πριν από αυτήν την επάνοδο,
μαζευτήκαμε στο μέρος που κάνουμε πρόβα
και συζητήσαμε πολλά.
Πραγματικά ευγνωμονώ.
Τα μέλη με αναπλήρωσαν όσο έλειπα.
Ο S.COUPS μού είπε
''Κάναμε ό,τι μπορούσαμε
για να καλύψουμε την απουσία σου".
"Επομένως, αν ξανασυμβεί,
θα πρέπει να μας καλύψεις εσύ''.
Αυτό με έκανε να νιώσω λιγότερο πιεσμένος.
Βεβαίως, ακόμα λυπάμαι. Φυσικό δεν είναι;
Αλλά με έκανε επίσης να θέλω
να προσπαθήσω πιο σκληρά.
Θέλω να πάω εκεί.
Νιώθω πραγματικά ευλογημένος.
Επειδή όχι μόνο κάνω
αυτές τις εμφανίσεις που λατρεύω,
αλλά και περιβάλλομαι από συνεργάτες
που κυνηγούν το ίδιο όνειρο.
Δεν θα έλεγα ότι είμαι κουρασμένος.
Αντί να αισθάνομαι κουρασμένος,
θα έλεγα ότι μου προσφέρουν κίνητρο
και με βοηθούν να συνεχίζω.
Είναι σαν μοσχαρόσουπα…
-Μόνο κρέας.
-Χοιρινό στον ατμό;
Είναι ψητά παϊδάκια;
Να ζήσεις και χρόνια σου πολλά
Ολοένα αυξάνεται η ευγνωμοσύνη μου
στους ανθρώπους γύρω μου,
στα μέλη και τους θαυμαστές μας.
Μετά τη συναυλία, τρώμε κάτι όλοι μαζί,
βγαίνουμε αν έχουμε ώρα,
και πίνουμε ένα-δυο ποτά.
Εις υγείαν.
Ο αφρός είναι το μυστικό.
Πολύ ωραίο μέρος.
Αρκεί να αρέσει στον WONWOO.
Φαντάσου μας να τρώμε πίτσα
και να πίνουμε μπίρα εκεί.
Είμαι χορτάτος, όμως.
-Κι εγώ.
-Ναι; Εντάξει.
-Αλλά φαντάσου την αίσθηση.
-Καλά.
Αυτήν την αίσθηση.
-Κάργα συναίσθημα;
-Ναι.
Αξεπέραστη πίτσα Ν. Υόρκης.
Πάμε κι όπου μας βγάλει.
-Πάμε.
Ειλικρινά, καμία σχέση δεν είναι τέλεια.
Είναι αδύνατον.
Άνθρωποι είμαστε.
Τσακωνόμαστε.
Αλληλοβριζόμαστε.
Μετά, ηρεμούμε και δενόμαστε περισσότερο.
Πεπερόνι.
Ανεξαρτήτως αν τρώμε ή απλώς μιλάμε,
λέμε ο ένας στον άλλον ''Μπράβο''.
Προσπαθούμε να ακούμε ο ένας τον άλλον.
Σε ποιον να τα πούμε όλα αυτά;
Έχουμε μόνο εμάς.
Μας θεωρώ οικογένεια.
Στην οικογένεια γεννιέσαι.
Δεν την επιλέγεις.
Με παρόμοιο τρόπο σχηματιστήκαμε κι εμείς.
Το πρακτορείο μάς διάλεξε,
κι έτσι γίναμε εμείς.
Απ' αυτήν την άποψη,
πραγματικά είμαστε οικογένεια.
Έχουμε ζήσει πολλά χρόνια μαζί.
Άσπρο πάτο!
Τα νιάτα είναι τώρα
-Εντυπωσιακό αυτό.
-Τελείως.
Τα νιάτα είναι τώρα.
-Τα νιάτα…
-Είναι τώρα.
Τελευταία, συναρπάζομαι
όποτε βλέπω το πρόγραμμά μας.
Γιατί περνάμε καλά δουλεύοντας μαζί.
Ξαναγεμίζουμε τις μπαταρίες μας ενδιάμεσα,
και αυτή η ενέργεια βγαίνει
όταν ξαναβρισκόμαστε.
Αυτό μας βοηθάει πολύ.
Παιδιά, ο καθένας μας έχει τα δικά του.
-Πράγματι.
-Αλλά σε όσους έρχονται να μας δουν,
δεν πρέπει να τα δίνουμε όλα;
-Πολύ σωστά.
-Πάμε.
-Εντάξει.
-Ένα, δύο, τρία.
Πάμε!
Αν υπάρχει Θεός της Μουσικής
Μάλλον είμαστε το πρώτο μεγάλο συγκρότημα
που έχει αντέξει τόσο καιρό
χωρίς να χάσει ούτε ένα μέλος.
Απ' αυτήν την άποψη, είμαστε αξεπέραστοι.
Πάμε, πάμε!
Όταν ένα σχήμα φτάνει 10 ετών,
φυσικό είναι να υπάρχουν προσωπικά όνειρα.
Αρχίζεις να θέλεις άλλα πράγματα.
Όμως, όλα τα μέλη,
έχουμε δώσει αγώνα για να μείνουμε μαζί.
Πασχίζουμε να παραμείνουμε
δυνατοί ως ομάδα.
Άλλη μια φορά, άλλη μια φορά!
Εντάξει, Τέξας!
Πηδηματάκια όλοι!
Με συνεργάτες, φίλους και οικογένεια
να επιδιώκουν όλοι το ίδιο όνειρο μαζί…
Αυτό με κάνει περήφανο
και με σπρώχνει να δουλέψω πιο σκληρά.
Τα μελλοντικά μας σχέδια
μπορεί να ακούγονται παρατραβηγμένα,
όμως, ειλικρινά, θέλω να μείνουμε μαζί
όσο γίνεται περισσότερο.
Αυτό μόνο.
Ακριβώς έτσι όπως είμαστε τώρα.
Ελπίζω να μείνουμε έτσι
για πάρα πολύ καιρό.
ΠΡΙΝ ΤΟ ΣΟΟΥ ΣΤΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Ο ΕΛΕΓΧΟΣ ΗΧΟΥ ΑΚΥΡΩΘΗΚΕ
ΛΟΓΩ ΑΠΡΟΟΠΤΟΥ ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΟΣ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 4
ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΜΑΣ
Το αναλύσαμε διεξοδικά.
Δεν έχει έλεγχο ήχου μετά τις 12:00.
Είναι η τελική απόφαση.
Αναγκαστικά, θα βγούμε και βλέπουμε.
Θα βγούμε, αλλά αυτή η κατάσταση…
Ανησυχείτε μήπως απογοητεύσετε
τους θαυμαστές σας.
Ναι.
Είναι θέμα ποιότητας.
Έτσι κι αλλιώς, θα το χαρούν.
Μάλλον και τα δύο.
Στην τελική, δεν μπορούμε να έχουμε
εγγυημένα το ίδιο επίπεδο ποιότητας,
σε μερικούς μπορεί να αρέσουμε,
σε άλλους όχι.
Αλλά αν έχουν την αίσθηση
ότι κάνουμε τσαπατσουλιές…
-Τι νόημα έχει τότε;
-Ακριβώς.
Όταν ο κόσμος εκτιμάει
τη σκληρή δουλειά μου
και με αγαπάει περισσότερο
απ' όσο έχω ποτέ φανταστεί,
θέλω να τα πάω καλύτερα.
Αλλά μερικές φορές μου τη δίνει.
''Γιατί είμαι έτσι αυτήν τη στιγμή;''
Όταν κάνω τέτοιες σκέψεις…
Αλλά όποτε συμβαίνει,
νομίζω πως οφείλεται στους υπόλοιπους
και στους φαν το ότι αντέχω.
Χάρη σ' αυτούς εξακολουθώ να το κάνω.
Το να βλέπω πόσο πολύ μας έχουν ανάγκη
είναι που με κάνει να συνεχίζω.
Γεια σας. Σας ευχαριστούμε πολύ.
Καθόλου άσχημα.
SEVENTEEN!
Το Χόλιγουντ και η κορεατική παροικία
συμμετέχουν στο SEVENTEEN ΣΤΟ Λ.Α.
Ελάτε παρέα με εμάς
και τους θαυμαστές, τους CARATs,
και απολαύστε τον τελευταίο σταθμό
της περιοδείας μας στις ΗΠΑ.
Είναι πολύ μεγάλη μου τιμή
και μια εμπειρία
που προσωπικά ποτέ δεν θα ξεχάσω.
Πήγαμε στο δημαρχείο του Λ.Α.
για μια τιμητική απονομή.
Όλος αυτός ο κόσμος
μαζεύτηκε για να το δει;
Είμαι πολύ ευγνώμων.
Αμάν, πρέπει να τα πάω καλά.
Τι θα κάνω;
Τελευταία, αισθάνομαι
όλο και βαθύτερη ευγνωμοσύνη.
Για όλη την αγάπη που δεχόμαστε τώρα,
νιώθω πολύ υποχρεωμένος.
Για χατίρι τους,
θέλω να δουλέψω ακόμα πιο σκληρά
τη μουσική μας και τις συναυλίες μας.
Τώρα, θέλω να προσκαλέσω τον JOSHUA
που μεγάλωσε στο κέντρο του Λ.Α.
να μας πει μερικά λόγια. Ο JOSHUA.
Χαίρομαι πολύ που έχω την ευκαιρία
να βοηθήσω τους κατοίκους του Λ.Α.
της πόλης που αγαπώ.
Όλα χάρη στους SEVENTEEN.
Θέλω να ανταποδώσω όσο μπορώ πιο πολλά
απ' όσα μου έχουν προσφέρει.
Έχω έντονη την αίσθηση της υπευθυνότητας.
Κι εγώ σας αγαπώ.
Νομίζω ότι έχω τη δύναμη να μοιράζω χαρά.
Μέσα στα βάσανα της καθημερινότητας,
ελπίζω να είμαστε μια μικρή όαση χαράς.
Μόνο το να μας βλέπει,
έστω και για μια στιγμή,
ελπίζω να βοηθάει τον κόσμο να ξεχνάει
τα βάσανα και τις δυσκολίες, αυτό μόνο.
Ελπίζω να γίνουμε
πηγή δύναμης για τον κόσμο.
Είμαι ειλικρινά πανευτυχής.
CARATs, σας ευχαριστούμε πολύ.
Θέλω να είμαι άτομο που σκορπίζει
ευτυχία, θετικές προοπτικές
και θερμή, καλή ενέργεια.
Ναι.
Τρία, δύο, ένα.
Ήσασταν πολύ γρήγοροι.
Κάθε σταθμός της περιοδείας μας
έχει τις δικές του αντιδράσεις.
Και αυτό επηρεάζει την ερμηνεία μας.
Κάθε συναυλία έχει
εντελώς διαφορετική αίσθηση.
Δεν είμαστε μόνοι μας εκεί.
Αλληλοεπιδρούμε με το κοινό.
Αυτό πραγματικά μετράει.
Αυτήν τη φορά θέλω να ροκάρω μαζί σου
Το φεγγάρι απόψε λάμπει πάνω σου
Απόψε, θέλω να βγω βόλτα μαζί σου
Απλώς δίνω όλο το είναι μου.
Αν το εκτιμάει ο κόσμος, περίφημα.
Αλλά δεν μπορώ να το ελέγξω.
Έτσι, δεν έχω μεγάλες προσδοκίες.
Οι προσδοκίες οδηγούν στην απογοήτευση.
Έτσι έχουν τα πράγματα.
Επομένως, κάνω ό,τι μπορώ, πάντα.
Προχωράω μπροστά αθόρυβα.
Αυτό που μας κάνει να συνεχίζουμε
είναι το ότι κάνουμε μουσική
και δίνουμε συναυλίες
για τους θαυμαστές μας.
Ακόμα και σε μακρινές χώρες,
οι επευφημίες του κόσμου
δείχνουν πάρα πολλή αγάπη.
Ελπίζουμε να τους αγγίζουμε όλους.
Γι' αυτό τα δίνουμε όλα.
Πολύ ωραίος καιρός.
Τι λέτε να ανάψουμε μια φωτιά;
CARATs, τραγουδήστε όλοι μαζί μας.
Εσύ κι εγώ
Αντάμα
Να καθίσουμε να κοιτάμε ο ένας τον άλλον;
Αυτήν την εποχή…
Όταν τραγουδάμε μαζί με τους θαυμαστές,
νιώθω πολύ ευτυχισμένος.
Θέλω να χαίρονται τη μουσική.
Θέλω να χαμογελούν.
Καταλαβαινόμαστε καλύτερα
Τώρα που δεν χρειαζόμαστε λέξεις
Για να επικοινωνούμε
Απλώς και μόνο κοιτώντας τους στα μάτια,
νιώθω πόσο πολύ με αγαπούν.
Έως και το φεγγάρι λάμπει φωτεινά
Πάμε όλοι μαζί τώρα!
Το γεγονός ότι μας αγαπάει
τόσος πολύς κόσμος
είναι καταπληκτικό.
Ακόμα μου φαίνεται εξωπραγματικό.
Όταν μας επευφημούν
και αισθανόμαστε τις δονήσεις στον αέρα,
νιώθω ότι ζω μια υπέροχη ατμόσφαιρα.
Ακόμα κι αν το σήμερα περάσει
Είμαι πραγματικά ευτυχισμένος
κάνοντας αυτό που αγαπώ.
Εισπράττω επιβεβαίωση.
Ήσουν πλάι μου
Εγώ, που ήμουν δίπλα σου
Είμαστε ο ένας του άλλου
Η καλοκαιρινή φωτιά
Έχω την αίσθηση ότι μοιραστήκαμε
τη νιότη μας με πάρα πολύ κόσμο.
Ένιωθα ευγνώμων για τα πάντα
Δεν μπορούσα ν' αφήσω τα χέρια σου
Βλέπω μόνο τα χαμογελαστά σου μάτια
Αυτό που θα πω
μπορεί να ακουστεί κλισέ,
αλλά αλήθεια νιώθω
ότι ζω για τους CARATs, τους θαυμαστές,
που μας αγαπούν
και μας στηρίζουν ανεπιφύλακτα.
Ο χρόνος είναι πολύτιμος
Κυλάει τόσο γοργά
Μακάρι να μπορούσα να τον σταματήσω
Όταν είμαστε μαζί
Με μια κιθάρα στο χέρι δίπλα στη φωτιά
Το τρένο των αναμνήσεων αναχωρεί
Φεγγοβολώντας λαμπρά στον νυχτερινό ουρανό
Νομίζω ότι η αίσθηση του να θέλεις
όλοι να είναι ευτυχισμένοι και υγιείς
πάντα φαίνεται στο τέλος.
Αυτό προσπαθούμε να εκφράσουμε.
Ας μην αφήσουμε τον χρόνο
Να μας κάνει να ξεχάσουμε
Πόσο πολύτιμο είναι αυτό
Όπως και να το πεις,
χαρά, ευτυχία ή ευγνωμοσύνη,
ίσως δεν είμαστε ικανοί
να το εκφράσουμε πλήρως.
Και το φεγγαρόφωτο να σβήσει
Τα αισθήματά μας δεν θα σβήσουν
CARATs, πάμε παλαμάκια!
Όταν η ζωή είναι σκληρή
Και σε παίρνει από κάτω
Θα 'μαι το φως σου
Χαμογέλα λαμπερά
Δίνουμε δύναμη ο ένας στον άλλον
Ας τραγουδήσουμε όλοι μαζί
Ακόμα και μετά απ' αυτό το βράδυ
Ποτέ δεν θα απογοητεύσουμε
τους θαυμαστές μας.
Όταν τα πράγματα ζορίζουν
Θα 'μαι το φως σου
Μην αφήσεις το χέρι μου
Δύσκολα εκφράζεται με λέξεις.
Εγώ, που ήμουν πλάι σου
Θα φωτίζουμε ο ένας τον άλλον
Νιώθω πολλή ευγνωμοσύνη ανάμεικτη με λύπη.
Πολύ ντελικάτο συναίσθημα.
Ωραίο αυτό.
Πού θα έλεγες ότι βρίσκεστε τώρα;
Νομίζω ότι είμαστε ακόμα
στη γραμμή της αφετηρίας,
έτοιμοι να ξεχυθούμε
και να τρέξουμε τον μαραθώνιο.
Έτσι νομίζω.
Εκεί είμαστε ως SEVENTEEN.
Πεινάω.
Απομένουν 10 δευτερόλεπτα!
Δέκα δευτερόλεπτα;
Μικρόφωνο.
Προσοχή στα σκαλιά ανεβαίνοντας.
Το Μάτι της Τίγρης.
Ας το φάμε.
-Κάνει να το φάμε;
-Ας το φάμε.
Φαίνεται υπέροχο.
Αυτό λέγεται "Το Μάτι της Τίγρης"
και δείχνει πολύ καλό.
Ξέρεις τι σημαίνει πρήξιμο;
Ξέρεις τι σημαίνει;
Πού να ξέρεις.
Όταν ξυπνάω…
Πού να ξέρεις
Ξυπνάς άλλος άνθρωπος.
Όπως στη σειρά The Beauty Inside.
Ναι, άλλος άνθρωπος κάθε μέρα.
Υποτιτλισμός: Κ. Ι. Λυμπέρης